嘿，最近怎么样Dave 2d，这是Hades Canyon角，这是Intel的
最新的超小型计算机，正在运行KB Lake G CPU，因此，如果您
不知道这是什么东西，就像英特尔总是使这些东西变小
称为Knux的计算机，它们就像这样的小盒子，
他们每年都会变得越来越快和更好，但是今年他们把它
额外的缺口正在运行结合了Intel Core i7的新的第8代芯片
使用Radeon Vega M GPU就像是与Intel和AMD的合作
这个非常高效的CPU，这就是我们为整个设备供电的能力
好，让这个东西特别的是它的大小，这个东西是1.2
升比上一代大一点，但仍然超级好
超级小，您不会经常遇到这样的情况，就像您看到我的
我将视频放入Jax机箱的过程中，我做过的最小的视频就像
我认为6升或7升1.2升很小，有一个外部AC
适配器，您显然可以插入该适配器，但是设备本身可以离开它
像媒体中心单元一样摆放在外面，或者如果您真的想要的话，可以将其放在桌子上
小型设备，但我使用了这个东西，因为我没有将其用作笔记本电脑，但是我
基本上几个月来这东西在工作中来回走动
一年不是这个，而是一个角落，而像两个交流适配器那样的地方将无法正常工作
在家里，这些东西是如此之小，如此便携，以至于您可以做很多事情
他们非常通用的设备，现在这是一个准系统，所以它不来了
使用RAM存储或什至是操作系统，您必须将其弹出并打开
它在您自己中有两个nvme驱动器插槽和两个RAM插槽，因此您可以打包
多达32个演出的RAM，实际上很容易内置到系统中
就像您需要处理的很少的螺丝一样，每次我打开其中一个螺丝时
事情让我感到惊讶，他们如何将所有东西都放入其中
很小但仍保留所有功能的东西
实际上有疯狂的端口数量，一束有两个雷电三分
UCAS的港口充满了混乱，尽管如此
除了港口和烧烤炉外什么都没有，看起来仍然很干净，顶部
亮起来，所以当我在CES上时，我第一次看到这个东西看起来像
头骨只用蓝色和红色点亮，并且由于蓝色而具有某种意义
本来代表英特尔，红色代表
GPU，但实际上是完整的RGB动作，您可以基本上更改
这里的每一个灯加上头骨和眼窝，如果你想
你可以杀死所有的灯，只是让它看起来超级隐身，
有趣的是，当您移除所有灯光时
根本不要点亮它，您在表面上看不到该头骨的任何痕迹
如果您想让它保持真正的静音状态，只需关闭灯就可以了
在这件事上的表现是相当不错的，它运行在最高端
KB Lake G芯片是88 0-9 G，它是具有超线程I的四核CPU
进行了一系列基准测试，得出了强劲但预期的数字
时钟速度，因为记住这是KB Lake架构而不是咖啡
类似于架构，但对我而言更有趣的是GPU性能，
radeon vega mgh与gtx 1060的性能接近且不完全相同
功能更强大，类似于1060 max-q，功能非常强大，因此您可以
在大多数三合一游戏中，您可能需要每秒达到60帧
略微改善了图形质量，但总体上给我留下了深刻的印象，并且它正在运行
一些较早的司机，随着时间的推移，总会有改进的余地
但是让这件事变得如此酷的是CPU和GPU都
装在一个芯片上，它是100瓦TDP封装，我得到85
在1.2像素的盒子中以1080p的分辨率在《毁灭战士》中的每秒帧数
像这样的升，你看到这是多么疯狂，这是从未做过的
这是一台超小型机器，具有出色的游戏性能，而VR是
真正有能力做到这一点，这不像您无法跟上VR怪物
拥有新5 pro更高的分辨率，但可以处理常规的HTC
热腾腾也很好，默认设置不会有任何
您可以使用Intel X对您进行超频，但我无法获得
在我玩过的短时间内获得的任何实质性收益之一
当我启动此东西时，我注意到的第一件事是它是如此安静
去年的头骨峡谷脖子很安静，但仍然可以听见
甚至在闲置时，当我第一次打开它时，它基本上是静音的
风扇稍微旋转一点，但是即使在最大负载下，这仍然是
非常安静的PC，所以现在如果您要构建PC而您正在寻找
像一个较小的一样，您可以在ITX机壳中内置一些东西，它将
在性能上花费了您大约800块钱，这是一个
顶部是千位，而规格较低的型号则链接为800，因此
取决于您的需要或想要的内容，您可以将其交换，但是我愿意
您为小巧紧凑的产品支付的保费
但是这种表现不是那么大，我认为这是非常合理的
考虑到这个东西的功能确实有有限的升级
功能，因为我认为您不太容易弹出该CPU，但是如果
您正在寻找体积小，重量轻且功能强大的产品
看看这个东西，就像是一台非常酷的小型PC好吧，希望你们喜欢
这个视频大拇指，我们喜欢它，潜艇，你喜欢它，下次再见
[音乐]